Και ου θαυμαστόν αυτός γαρ ο σατανάς
μετασχηματίζεται εις άγγελον φωτός.
Προς Κορινθίους 11:14
Καλέστε τις πρώτες βοήθειες.
Ντέιόβντ...
Έρχομαι μαμά.
ΨΙΘΥΡΟΙ
- Σιντ...
- Καλωσήρθες στον πραγματικό κόσμο.
Ελα να δεις.
Μαξ, Θέλω να είμαι ειλικρινής μαζί σου.
- Θες να αγοράσεις αυτό το μέρος;
- Εγώ ούτε καν Θα το λήστευα.
Θα είναι όλο δικό μου.
- Δικό μας.
Μόνο και μόνο επειδή δούλευες
στην κουζίνα στη στενή,
δεν σημαίνει ότι είναι η μοναδική
σου επιλογή.
Σίντνεϊ, ο Μαξ έχει επιχειρηματικό
πλάνο. Φτιάχνουμε και μενού.
Κι εγώ έχω επιχειρηματικό πλάνο.
Και δεν έχει τίποτα να κάνει με
χάρτινα καπέλα, χαρτοπετσέτες και μενού.
Εχω τελειώσει με
αυτά τα σκατά. Σίντνει.
’κου, εχω ένα ωραίο σχέδιο με
κάποιον Τζοουνς.
Αρπάζουμε ένα πλούσιο παιδί, πληρωνόμαστε
και είμαστε όλοι κερδισμένοι.
Μην τον ακούς.
Ξέρεις κάτι, είναι καλή ιδέα,
αλλά σκέψου το, Μαξ.
Δεν έχεις λεφτά ούτε εγγυητή, καμία
τράπεζα δεν Θα ασχοληθεί.
Θα το κάνω, Σιντ.
Είμαι σίγουρος.
Θα σε πάρω σε μερικές εβδομάδες
να βρεθούμε.
Φύγε από εδώ.
Εδώ λέει ότι έχετε
ξαναδουλέψει σε τροφοδοσίες.
Ετοίμαζα παραγγελίες στο Κουίνσι,
Όθιν και σε μερικά μέρη στο Νιούπορτ.
Και νομίζετε ότι με ένα δάνειο
50.000 δολαρίων,
μπορείτε να αναβιώσετε το
εστιατόριο της οδού Χέιζ;
Είναι γωνιακό μαγαζί σε
δύο δρόμους με πολλή κίνηση.
Ναι, κύριε Τρούμοντ,
το ξέρω αυτό.
Είναι κάτι,
αλλά όχι κάτι σημαντικό.
Πώς πήγε;
Το πήρες;
Θα δεχτώ αυτή τη δουλειά, Ροξι.
Δεν έχω πουθενά αλλού να πάω.
Εντάξει, γλυκέ μου, πήγαινε
να ετοιμαστείς για το πάρτυ σου.
Θα σε αναλάβει η Χλόη τώρα.
Προτιμώ να το κάνεις εσύ.
Εδώ είναι το πάρτυ των Σάντμπορν;
Δεν ήταν τέλειο, παιδιά;
Όσο δεν είναι.
Μην το δοκιμάσετε
σπίτι με τα ζωάκια σας.
Να δούμε αν μπορούμε να το
κάνουμε μεγαλύτερο.
Ο ’γιος Βασίλης!
Ένα για τον καθένα!
Μην μαλώνετε.
’μπρα καζάμ!
Τι Θέλεις για τα
Χριστούγεννα, Ντέιβιντ;
Εσύ τι Θέλεις, ’γιε Βασίλη;
Ώρα νια την τούρτα.
Χλοη, ξέρεις που είναι ο Ντειβιντ;
Όχι, δεν είμαι σίγουρη.
Ντέιβιντ!
Θεέ μου...
Απαγάγαμε το γιο σου.
Αν ειδοποιήσεις την αστυνομία.
θα τον σκοτώσουμε.
Μου έλειψες Σιντνει.
Δεν με πειράζει το νέο σου κούρεμα.
Eίμαι ικανοποιημένη που ήρθες μαζί.
Τι κάνεις εδώ, Γιόκο Όνο;
Είμαι καλή με τα παιδιά, Βινς.
Εχω δύο. Τι Θέλεις;
- Τι είναι αυτό;
- Θα μου έπεσε.
- Δεν πειράζει. Να το αγόρι μας.
- Ωραία.
Ελπίζω να πήρε το σωστό.
- Ήρεμα.
- Σταματάει.
Όλα καλά, παιδιά;
Ναι, ξεμείναμε από βενζίνη.
Όλα καλά, έχουμε μπιτόνι.
Μπόμπι, πού στο διάολο είσαι;
Έχουμε δύο ατυχήματα στον 128.
Μπόμπι, αν αργήσεις, μην έρθεις
καθόλου.
- Τι είδε;
- Μάλλον τίποτα.
Όχι εδώ. Μαξ, πάρε Το φορτηγάκι
και πάμε.
Κανείς δεν είδε τίποτα.
Δεν με Θες αν αργήσω;
Δεν Θα ξαναέρθω ποτέ.
Κυρία Σάντμπορν.
είμαι ο ντέντεκτιβ Γουίτλι.
Πιστεύετε ότι Θα τον βρείτε;
Κυρία μου. Oπως σας είπα στο τηλέφωνο,
ψάχνουμε όλα τα στοιχεία.
Οι απαγωγείς μάλλον Θα τηλεφωνήσουν.
Συνήθως το κάνουν.
Κυρία Σαντμπορν είμαι ο ντέντεκτιβ Μαιλς.
Ξέρω ότι είναι δύσκολη ώρα για σας, αλλά
χρειάζομαι λίστα όλων των υπαλλήλων σας.
Μαιλς, να σου πω λίγο;
Με συγχωρείτε.
Το έχω αναλάβει εγώ, εντάξει;
Γι`αυτο κοίτα, κράτα σημειώσεις και
δες πως δουλεύουμε εδώ. Εντάξει μικρέ;
ΚΑΛΩΣΗΡΘΑΤΕ ΣΤΟ ΜΕΝΙ
ΔΙΕΥΘΥΝΤΗΣ ΚΑΤΑΣΚΗΝΩΣΗΣ
Νόμιζα ότι ήταν
καλοκαιρινή κατασκήνωση.
Πώς βρήκες αυτό το μέρος;
Μου έδωσαν λίγα λεφτά, για να
το προσέχω μέχρι το Μάρτιο.
Να το προσέχεις, ενώ καταρρέει.
Όλοι είχαμε καλύτερες στιγμές.
Ελάτε να τον πάμε μέσα.
Κάνει κρύο έξω.
Έχει παγωνιά.
Θα σου βάλω αυτό και θα σε πάω μέσα,
που είναι ζεστα, φιλαράκο.
Δεν είναι τίποτα.
Μόνο ο άνεμος φιλαράκο.
Φύγε!
Τι; Ένα σκυλί είναι μόνο.
Δόξα τω Θεώ που υπάρχει
η 5η Τροποποίηση.
Μην φοβάσαι τίποτα.
Θα είσαι μια χαρά, στο υπόσχομαι.
Πρέπει να πάω στο μπάνιο.
Έχεις το δικό σου μπάνιο μέσα.
Πού μέσα; Πού είμαι;
Μην το σκέφτεσαι αυτό τώρα.
Απλά συνεργάσου μαζί μας.
Σκέψου το σαν παιχνίδι.
Θα μου κάνετε κακό;
Όχι... Ηρέμησε, φιλαράκο.
Θα σου φέρω παγωτό μετά.
Δεν θα σου άρεσε αυτό;
Εντάξει.
Πήγαινε.
Μπορείς να βγάλεις. το μαντήλι
τώρα, Ντέιβιντ.
Είσαι κανονική ομαδάρχισσα;
Σίντνει. Aν μου είχες πει, θα είχα φέρει τις
κεραίες μου και Θα πιάναμε περισσότερα κανάλια.
Ξέρω ότι δεν χρειάζεται να σε προειδοποιήσω,
αλλά μην δεθείς πολύ με το παιδί.
Το παίρνω εγώ αυτό.
- Θα μας βάλω δίπλα του.
- Εντάξει, ευχαριστώ.
Τι είναι αυτές οι ξένες μπούρδες;
Είμαστε κοντά στα σύνορα, Βινς.
Τα σύνορα με την Αφρική;
Μόνο μια πίτσα μας λείπει,
για να περάσουμε ένα τέλειο βράδυ.
Ομαδάρχισσα, βλέπεις κανέναν κατάλογο;
Κλείστο. Δεν πρέπει να αφήσουμε ίχνη.
Γεια σου μαμά, είμαι στην
κατασκήνωση και περνάω τέλεια.
Θα είναι μια χαρά. Το ξέρεις ότι
δεν Θα αφήσω να του συμβεί τίποτα.
Μακάρι να τελείωνε αυτό.
Θα τελειώσει σύντομα.
Σου βρήκα αυτό.
Σκέφτηκα μήπως κρυώνεις.
Γιατί το φοράς αυτό;
Για να μην δεις ποια είμαι.
Προσπάθησε να κοιμηθείς.
Φαίνεται άβολο, δεν θα κρυφοκοιτάξω,
αν το βγάλεις.
Εντάξει, αλλά θα
είναι το μυστικό μας.
Εντάξει, το υπόσχομαι.
Μαξ, με αγαπάς;
Ίσως...
Μόλις πάρουμε τα λεφτά,
θα το αφαιρέσουμε.
Δεν μπορεί να αφαιρεθεί.
Είναι ένα σημάδι που πάει βαθιά.
Μωρό μου, πιστεύεις ότι είμαστε
κακοί άνθρωποι;
Δεν απαγορεύεται η απαγωγή
στις 10 εντολές.
Είναι κλοπή.
Δεν είναι κλοπή, είναι δανεισμός.
Η μάνα του παιδιού Θα πληρώσει τον
Τζόουνς και το παιδί θα γυρίσει πίσω καλά.
Ποιος είναι αυτός ο Τζόουνς;
Δεν έχει σημασία. Ο Σίντνει τον ξέρει.
Εμείς θα πάρουμε το μερίδιο μας.
Ναι, όλοι κερδίζουν.
Όλοι κερδίζουν.
Τι είναι, μωρό μου;
Τίποτα. Συγγνώμη, είδα
ένα άσχημο όνειρο.
Όλα καλά.
Ακούω φωνές.
Πας να κοιτάξεις τον Ντειβιντ;
- Ναι.
- Ευχαριστώ.
Δεν μου αρέσει εδώ.
Να πάρει...
Νόμιζα ότι ήσουν στο κρεβάτι.
Δεν ήθελα να σε τρομάξω.
Γιατί ήταν το παράθυρό
μου ανοιχτό, Μαξ;
Να μην σε ακούσουν οι άλλοι να
με λες έτσι. Κατάλαβες;
Συγγνώμη... Κάποιες φορές ακούω
πράγματα που δεν θέλω.
Έλα. Στο κρεβάτι.
Να πάρει! Το μπασταρδακι έσπασε
την ινσουλίνη μου.
Ηρέμησε...
Ήταν στο πορτ-παγκαζ, πρέπει
να την κλώτσησε.
Δεν το έκανε επίτηδες.
Ηρέμησε, φίλε.
Πότε χρειάζεσαι κι άλλη;
Κάθε πρωί. Τώρα αμέσως. Δώσε μου τα
κλειδιά. Κάπου κοντά θα υπάρχει φαρμακείο.
Υπάρχει ένα στο δρόμο, αλλά θα σε
γνωρίσουν και δεν το θέλουμε αυτό.
Θα πάω στο Πόρτσμιθ!
Δώσε μου τα κλειδιά!
Δεν προλαβαίνουμε. Πρέπει να
συναντηθώ με τον Τζόουνς στις 5.
Σου είπα οτι το
αυτοκίνητο ήταν κακή ιδέα.
Η μόνη κακή ιδέα ήταν
ότι σε έφερα μαζί.
Ηρέμισε. Μαξ, πήγαινε στο Πορτσμιθ.
Έχεις τη συνταγή,
ότι χρειάζεσαι;
Ναι.
Εντάξει, πήγαινε. Πάρτον από εδώ.
Έλα εδώ, μπασταρδάκι!
Είδε τα πρόσωπά μας.
’σε με να σκεφτώ λίγο.
Μαξ κλείδωσες την πόρτα,
όταν τον κοίταξες χθες;
Τι είπε;
Τι έκανες;
Του τα είπες όλα;
Ορκίζομαι ότι κλείδωσα.
Σε περίμενα καλύτερο.
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό;
Μάλλον ξέρει και τα ονόματα μας.
Λίγο πιο αριστερά.
Εκεί ακριβώς.
Μείνε εκεί.
Πεινάς;
Πρέπει να γυρίσουμε.
Ο Σίντνει δεν θα πιστέψει ότι πήγαμε στο
Πόρτσμιθ και γυρίσαμε τόσο γρήγορα. ’ντε.
Ας σκοτώσουμε λίγη ώρα εδώ,
για να καλυφθούμε.
Εντάξει.
Έσπειρες ανέμους και θα θερίσεις θύελλες.
Ναι;
- Δεν βοηθάς τον εαυτό σου, μικρέ.
- 'Εχω μπλέξει;
Δεν ξέρω.
Από εσένα εξαρτάται.
Νομίζεις ότι μπορείς να ξεχάσεις πώς
μοιάζουμε, τα πρόσωπα, τις φωνές, τα ονόματά μας.
Γιατί;
Γιατί...
Τι λες να σου πω ένα παραμύθι;
Πριν μερικά χρόνια εγώ κι ο συνεργάτης
μου κάναμε μια δουλειά σε μια τράπεζα.
Όλα πήγαιναν καλά, μέχρι που η ταμίας
πάτησε το σιωπηλό συναγερμό.
Την είχαμε προειδοποιήσει να
μην αγγίξει το συναγερμό.
Αλλά το έκανε.
Και ο συνεργάτης μου αναγκάστηκε να
της τινάξει τα μυαλά στον αέρα.
Η σφαίρα πέρασε
μέσα από το κεφάλι της.
Κανείς δεν χωνεύει τα καρφιά.
Τι είναι αυτό;
Το κολιέ της ταμίας. Έσπασε και
οι πέρλες χύθηκαν σε όλο το πάτωμα.
Πώς το ήξερες;
Ξέρω πολλά πράγματα.
Ξέρω ότι δεν την σκότωσε
ο συνεργάτης σου.
Αυτό είπες στην αστυνομία.
Έχεις πει αυτή την ιστορία τόσες πολλές φορές.
Που νομίζω ότι πράγματι την πιστεύεις.
- Και ξέρω και κάτι άλλο.
- Τι; Τι ξέρεις;
Ξέρω ότι σε λίγο Θα πάθεις έμφραγμα.
Προσπαθείς να με φοβίσεις;
Κρίμα που το αυτοκίνητο δεν είναι εδώ.
Σταμάτα.
Αυτό δεν ήταν το σχέδιο σου; Ένα
αυτοκίνητο σημαίνει λιγότερες επιπλοκές.
Φοβάσαι ότι θα
πεθάνεις εδώ, Σίντνει.
Σε αυτή τη μοναχική καλύβα.
Στον απαίσιο καφέ χαλί στο σαλόνι.
100. Ποιο είναι το πρόβλημά σας;
Συγγνώμη. Λάθος νούμερο.
Συγγνώμη, Σίντνεϊ.
Τα παιδιά Θα έρθουν σύντομα.
Δεν γίνεται να ξέρουν
ότι είμαστε εδώ.
Μαξ ο Σιντνει, η καρδιά του...
Λυπάμαι πολύ, Μαξ.
O Ντέιβιντ μου κρατούσε συντροφιά.
Φοβόμουν να μείνω μόνη μου.
Λυπάμαι για τον κ. Μπρέιβερμαν.
Λυπάμαι πάρα πολύ.
Υπάρχουν πολλές αράχνες. Νόμιζα ότι
πέφτουν σε χειμερία νάρκη το χειμώνα.
Πού είναι άραγε η φωλιά;
Το έδαφος είναι πολύ παγωμένο,
για να τον θάψουμε.
Θα τον αφήσουμε εδώ λίγες μέρες
και θα τον πάρουμε, καθώς θα φεύγουμε.
Μεγαλύτερο μερίδιο τώρα.
Αυτό το παιδί είναι γρουσούζικο.
- Τι Θα κάνουμε;
- Έχουμε δύο επιλογές.
Αφήνουμε το παιδί στην εθνική
και τελειώνουμε.
Δηλαδή όλα αυτά έγιναν για το τίποτα
και ξαναμένουμε ταπί; Αποκλείεται!
'Η πάω να βρω τον Τζόουνς,
για να εξασφαλίσω ότι Θα πληρωθούμε.
Ναι. Και Θα πάρουμε
μεγαλύτερο μερίδιο τώρα.
Βινς, σου ορκίζομαι ότι αν ήσουν άλλος...
Το μερίδιο του Σίντνεί θα το
πάρει η ανιψιά του.
Εντάξει, καλά.
Δηλαδή θα πας να
μιλήσεις στον Τζόουνς.
Περιμένετε. Νόμιζα ότι ψηφίζαμε. Εγώ
ψήφισα να αφήσουμε τον Ντέιβιντ ελεύθερο.
'Εχω κακό προαίσθημα για όλο αυτό.
Πάρε αυτό για προστασία.
Από ποιον; Τα ξωτικά;
ΑΠΗΧΘΗ ΑΓΟΡΑΚΙ
Ο γιος οικογένειας του Μπίκον Χιλ
απήχθη στα 8α γενέθλια του.
Πού είναι ο Σίντνεί;
Πέθανε.
Είναι... νεκρός.
Έπαθε έμφραγμα.
- Ατυχία. Είναι το παιδί ακόμη ζωντανό;
- Φυσικά.
Τράβηξα μια φωτογραφία, στην περίπτωση
που η μητέρα θέλει αποδείξεις.
Τι; Θα τραβήξω άλλη.
Δεν χρειάζεται. Είσαι έτοιμος
να πάρεις την μητέρα;
Ναι, σήμερα το βράδυ.
Έχεις ότι χρειάζεσαι;
Ναι, μη εντοπίσιμο τηλέφωνο, συσκευή
παρεμβολών και έναν ειδικό στα ηλεκτρονικά.
Είναι επαγγελματίας.
Να είσαι στην Πινακοθήκη
της Βοστόνης αύριο.
Θα βρεις τις λεπτομέρειες της παράδοσης
των χρημάτων. Και να προσέχεις τα νώτα σου.
Αυτές είναι όλες οι φωτογραφίες;
Με συγχωρείτε.
Ντέντεκτιβ, τι καλά που ήρθες.
Ο μικρός πρέπει να είναι ακόμα
σε ώρα Μισσισσιπή.
Μπορούμε να βρούμε το μοντέλο
του αυτοκινήτου;
Όχι, αλλά ψάχνουμε για ένα μεγάλο
αυτοκίνητο αμερικάνικης κατασκευής.
Και το φορτηγάκι;
Το καθάρισαν πριν το κάψουν.
Θα κοιτάξουμε καλύτερα όταν το πάρουμε.
- Δηλαδή δεν έχουμε τίποτα.
- Όχι απαραίτητα.
Κοιτάξτε, δύο διαφορετικά σετ αποτυπωμάτων,
συμπεριλαμβανομένου αντίχειρα και δείκτη.
Υπάρχει πιθανότητα κάποιος από
τους δύο να έχει ποινικό μητρώο.
Ωραία. Πολύ καλά.
Θα πάμε μια βόλτα, εντάξει;
Πού θα πάμε;
Έχουμε να κάνουμε λίγα πράγματα
ακόμη, πριν σε πάμε σπίτι.
Μα περνάω καλά εδώ.
Δεν Θέλω να πάω σπίτι ακόμα.
Τι εννοείς, φιλαράκο; Φυσικά
και θέλεις.
Ελα, πάμε.
Ίσως πρέπει να γυρίσουμε.
Είναι πολύ αργά γι' αυτό.
Σκότωσε...
Κράτα τον κάτω.
Συγνώμη, γλυκέ μου.
Μπορείς να κοιτάξεις
τώρα, Ντέιβιντ.
Παρεμβολέας, μαγνητόφωνο.
Είμαστε έτοιμοι.
Δεν θα μπορούν να μας εντοπίσουν.
- Παίρνω τηλέφωνο τη μαμά σου, Ντέιβιντ.
- Ωραία.
Ξεκινάμε. Μην το σηκώσετε,
πριν σας πούμε.
Εντάξει.
- Η κα Σάντμπορν;
- Η ίδια.
Έχω το παιδί.
Θέλω αποδείξεις ότι είναι ζωντανός.
Εντάξει.
Ντέιβιντ εσύ είσαι;
'Ελα. φιλαράκο.
σχεδόν τελειώσαμε.
Κάνε τον να πει κάτι.
Πες κάτι!
Πες γεια.
Ελα Ντειβιντ, μην φοβάσαι.
Να φοβάσαι. Θα φοβηθείς πάρα πολύ,
αν μάθεις τι θα σου κάνω.
Όλα είναι εντάξει. Απλά πες
γεια γλυκέ μου.
Ήσυχα...
Να πάρει. πες κάτι.
Αρκετά.
- Βινς, μην τον πειράξεις.
- Τι κάνεις; Κάνε πίσω.
Βινς, σταμάτα. Όλα είναι εντάξει.
Είπε το όνομά μου.
Τι συμβαίνει;
Η ομαδάρχισσα μόλις τους είπε
το όνομά μου.
Γιατί το έκανες αυτό;
Κλείσε το, Μαξ.
Κλείσε το τηλέφωνο.
Γιατί το έκανες;
Τους χάσαμε.
Πετύχατε ταυτοποίηση;
Ανιχνεύσατε το σήμα;
Όχι.
- Λυπάμαι που το ακούσατε αυτό.
- Είναι ζωντανός ο Ντέιβιντ;
Δεν είχαμε ταυτοποίηση φωνής
ούτε τοποθεσία.
Είναι νεκρός; Τον σκότωσαν;
Δεν ξέρουμε.
Δεν έχουμε ιδέα.
Τι θέλετε, λοιπόν, να κάνουμε τώρα;
Θα ήθελα πολύ να πάω για εκείνο
το παγωτό.
- Εντάξει, αρκετά.
- Βινς, μην του κάνεις κακό.
Όλα είναι εντάξει.
Δεν είναι εντάξει.
- Τι κάνεις. Μαξ;
- Κάτι που έπρεπε να ειχα κάνει πριν καιρό.
Σταμάτα να χρησιμοποιείς το όνομά μου. Είναι
καλός τρόπος να καταλήξει νεκρό ένα παιδί.
Θα είμαι ο πρώτος σου;
Μαξ, σταμάτα!
Τι στο διάολο έκανε εκεί;
Το είδες αυτό;
- Δεν μπορείς να κοιμηθείς;
- Εφιάλτες.
Θέλεις παρέα;
Όχι, ευχαριστώ. Δεν θα αργήσω.
Σε παρακαλώ, συγχώρησε με.
Βινς, εσύ είσαι εκεί;
Σειρά σου.
Ποιος σε άφησε έξω;
Κανείς.
Πού είναι ο Μαξ;
Πήγε να μιλήσει με κάποιον Τζοουνς.
Χαίρομαι που κάποιος
ασχολείται ακόμα με αυτό.
Που είναι η Ροξαν;
Γιατί;
’κουσε, μετά από το χθεσινό σου κόλπο
Θα 'πρεπε να είσαι στο κελάρι δίπλα στον Σιντ.
Δεν θα μπορούσες να με σκοτώσεις.
Δεν το έχεις μέσα σου.
Θες να παίξουμε;
Καλημέρα γλυκέ μου.
Πώς και δεν είναι δική σου κοπέλα;
Από τον τρόπο που σου φέρεται,
φαίνεται πως της αρέσεις.
Τι στο διάολο ξέρεις εσύ απ αυτά;
Χθες βράδυ την άκουγα μέσα
απ τον τοίχο. Προσευχόταν.
Ζητούσε τη συγχώρεση του Θεού.
Για ένα μυστικό... που κρατάει
κρυφό κι απ`τον Μαξ.
Ποιο μυστικό;
Το πτώμα ενός 17άχρονου κοριτσιού
βρέθηκε σε εγκαταλελειμμένο αυτοκίνητο.
Ήδη έχει προσαχθεί νεαρός
άντρας για ανάκριση.
Θεέ μου!
Μην με τρομάζεις, Βινς.
Το άκουσες αυτο;
Όχι.
Δεν ήταν τίποτα.
Τι συμβαίνει, πριγκίπισσα;
Ο Σιντνεί. Θα μπορούσα
να τον είχα σώσει.
Δεν έφταιγες εσύ.
Ευχαριστώ Βινς.
Σου λείπω ποτέ;
Όχι.
- Μπορώ να φύγω;
- Κάποιες φορές μου λείπεις.
Μαλάκα.
Ορκίστηκες ότι δεν θα πεις ποτέ τίποτα.
Η συμφωνία είναι συμφωνία.
Αλλά κρατάς μυστικά.
Τι μυστικά;
Ξέρω για το μωρό μας,
και τι έκανες.
Πώς; Δεν το είπα ποτέ σε κανέναν.
Ναι, αλλά εσύ έπρεπε να μου το' χες πει.
- Βινς, ήταν ένα λάθος.
- Εντάξει, εντάξει.
Απλά σε θέλω άλλη μία φορά.
Ροξ, αν ο Μαξ ήξερε τι έκανες,
νομίζεις ότι θα σε έβλεπε ακόμη
σαν καλή μητέρα;
Το μυστικό μας.
- Το τηλεφώνημα ήταν καταστροφή.
- Το ξέρω. Έγινε μπέρδεμα.
- Το παιδί είναι μπελάς.
- Δεν σου ζήτησα αναφορά.
- Προφανώς δεν θα το κάνουμε σήμερα.
- Οδήγησα 5 ώρες, για να μου πεις αυτό;
Αν μπορούσες να παρέχεις αποδείξεις
ότι ζει, δεν θα είχαμε πρόβλημα.
Βλέπεις τι είναι μπροστά σου;
Ξέρεις τι τον ενέπνευσε;
Ο Θάνατος...
Τι σχέση έχει αυτό;
Έχει μεγάλη σχέση. Έχεις μόνο μια
επιλογή, σκότωσε το παιδί.
Με προσέλαβες να αρπάξω το παιδί,
όχι να το σκοτώσω.
Είχαμε ένα άσχημο τηλεφώνημα.
Θα ξαναπάρουμε.
Η μητέρα θα πληρώσει.
Κάθε γονιός θα πλήρωνε.
Δεν θα τελειώσει, μέχρι να
πάρουμε τα λεφτά μας. Κατάλαβες;
Όχι, εσύ να καταλάβεις, Μαξ.
Θα κάνεις ότι σου είπα.
Να είσαι έτοιμος να ξεφορτωθείς
το πτώμα.
Πρέπει να ήξερες ότι υπήρχε πάντα
αυτή η πιθανότητα.
Δεν θα σκοτώσω κανέναν. Πόσο
μάλλον ένα 8αχρονο.
Αν ήξερες μόνο με
ποιον έχεις να κάνεις...
’κου Τζόουνς, δεν με νοιάζει
ποιος είσαι. Δεν θα το κάνω.
Καλύτερα να του κόψω το αυτί
και να το στείλω στη μαμά του.
Είναι πιο αποτελεσματικό
απ όσο νομίζεις.
Επέστρεψε το τηλέφωνο. Θα συναντηθούμε αύριο
για τελευταία φορά στο εστιατόριο σου.
Τι παίζει, Τζόουνς;
Τζόουνς; Δεν είμαι ο Τζόουνς.
Δεν ξέρω για τι μιλάς. Το ορκίζομαι.
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Δεν είμαι ο Τζόουνς, φίλε.
Δεν ξέρω κανέναν Τζόουνς.
Τότε ποιος μου τηλεφώνησε;
Κάποιος είπε θα με πλήρωνε να αφήσω
εκεί το τηλέφωνο και να το πάρω μετά.
Περίγραψε μου αυτόν που σε πλήρωσε.
Γιατί το έκανες;
Θυμάσαι;
Πολύ αστείο. Δώστο μου.
Θα το δώσω στο Μαξ,
όταν του το πω.
Να του πεις τι;
Για σένα και την Ροξαν.
Τσεκ.
Σου αρέσουν τα παιχνίδια ε;
Εμένα μου αρέσει ένα καινούργιο.
'Ελα, πήγαινε εκεί κάτω.
- Πού πάμε;
- Να παίξουμε το δικό μου παιχνίδι.
Θέλω να σου δείξω κάτι.
'Ελα.
Σταμάτα εδώ.
Βλέπεις τα δέντρα;
Συνέχισε να τα κοιτάζεις.
- Δεν μου αρέσει αυτό το παιχνίδι.
- Θα κλάψεις;
ΦΑΡΜΑΚΕΙΟ
Σκέφτηκα ότι θα
το χρειαζόσουν αυτό.
Όχι...
Έχεις τίποτα άλλο να πεις;
Σε παρακαλώ μην με σκοτώσεις.
Δεν το έχεις μέσα σου.
Στο είπα.
Ντειβιντ, γύρνα πίσω.
Η σειρά σου, Βινς.
Πολύ έξυπνο.
Εντάξει, Θα περιμένω εδώ.
Όσο περισσότερο με κάνεις να περιμένω...
Τελείωσε το τρέξιμο;
Ωραία, πολύ ωραία.
Γιατί θα σου σπάσω τα πόδια.
Θες να φωνάξεις τον Μαξ;
Μπορεί αυτός να σε βοηθήσει.
Αλλά ποιος θα βοηθήσει εσένα;
Με απειλείς;
Χριστέ μου!
Όχι... όχι ο Χριστός.
Τσεκ - ματ.
Έπεσε.
Σε κρατάω.
Ναι.
Η Μάρα είμαι. Η βάση δεδομένων του ΕΟΦ
βρήκε στοιχεία του Βίνσεντ Ντιλέιο.
Πήρε μια συνταγή πριν δυο μέρες.
Το σκέφτηκα ότι θα πετύχαινε.
Πού;
Φαρμακείο του Ρέτζι, οδός Μέιν 227, στο
Γουέλσιν του Μέιν. Θα πάρω τον Γουίτλι τώρα.
Μην τον πάρεις. Θα του το πω εγώ.
Τα λέμε, μικρέ.
Τα μάτια σου φαίνονται κουρασμένα.
Όνειρα, άσχημα όνειρα, Ντειβιντ.
Πάει ο Βινς, ωστόσο.
Ήταν ότι χειρότερο.
Δεν χάρηκες έστω και λίγο;
Να χάρηκα;
Νομίζεις ότι αυτό που συνέβη
στον Βινς με έκανε να χαρώ;
Το βλέπω στα μάτια σου.
’κουσα ότι τα μάτια είναι
τα παράθυρα της ψυχής.
Μας αφήνει μόνους για λίγο;
Όπως θέλεις, Μαξ.
Συγγνώμη που έλειπα.
Τότε, μην πας να
δεις τον Τζόουνς αύριο.
- Πρέπει να πάρω τα λεφτά μας.
- Όχι.
Κάθε φορά που φεύγεις, μωρό μου,
κάτι απαίσιο συμβαίνει.
Ας αφήσουμε τον Ντέιβιντ
να φύγει απόψε.
- Ροξ, χρειαζόμαστε τα λεφτά.
- Τι απέγινε το *όλοι κερδίζουμε*;
Οι φίλοι σου είναι νεκροί.
Δεν είχα ιδέα όταν τον πήραμε.
Ξυπνάω μες στη νύχτα, νομίζοντας
ότι κάποιος μου βάζει ιδέες.
Μωρό μου ηρέμησε.
Κοίταξε με.
Σχεδόν τελειώσαμε.
Πού είναι το δακτυλίδι σου;
Το καθαρίζω.
Κάτι δεν πάει καλά με αυτό το μέρος.
Θα φύγουμε αύριο στο υπόσχομαι.
Ομαδάρχισσα!
Κατασκήνωση Γουίντι Κουκ.
- Πού είναι;
- Αυτό ψάχνεις;
Γιατί ήταν το δαχτυλίδι σου στο
κρεβάτι Του Βινς, Ροξ;
Μαξ, δεν καταλαβαίνεις.
Θα σου εξηγήσω.
- Με ανάγκασε...
- Να κάνεις τι;
Μαξ, έλειπες για τρία χρόνια
και δεν είχα κανέναν.
Κι έκανα ένα λάθος.
Ο Βινς θα σου το έλεγε.
Μπορώ να έρθω κι εγώ, Μαξ;
Μαξ, άσε με, σε παρακαλώ,
να σου εξηγήσω.
- Πού πας μωρό μου;
- Στη συνάντηση.
- Τέτοια ώρα;
- Θα φτάσω νωρίς.
Δεν μπορείς να με αφήσεις μόνη μου.
Ξέρει η Ροξάν ότι θα με σκοτώσεις;
Να πάρει...
Μείνετε εκεί, κυρία.
Πόσοι είστε;
- Σου έκανα μια ερώτηση.
- Μόνη μου είμαι.
Ήρεμα, κυρία.
Με βρήκες, κύριε αστυνόμε.
Νόμιζα ότι δεν Θα με έβρισκες.
Όλα Θα πάνε καλά, Ντέιβιντ.
Οι ζωές μας είναι σαν ιστορίες, ξέρεις.
Έχουν αρχή, μέση και τέλος.
Η ιστορία του Μαξ είναι κι αυτή εδώ,
κύριε αστυνόμε.
Θέλεις να μάθεις πώς τελειώνει;
Η αστυνομία υποπτεύεται ότι το
παιδί είναι νεκρό.
Γιατί δεν του είπες για το
τηλέφωνο στο υπόγειο;
Μην βγάζεις πράγματα
από το μυαλό σου.
Δεν υπάρχει τίποτα κάτω.
Πίστεψε όποιον θέλεις.
Μην κάνεις βήμα.
’νοιξε την πόρτα.
Θα μπεις μέσα για πολύ καιρό.
’νοιξε την πόρτα κυρία!
Καλύτερα να κάνεις κάτι, Ροξάν.
Δεν μπορείς να κάνεις παιδιά στη φυλακή.
Είναι η τελευταία σου ευκαιρία.
’νοιξε την πόρτα!
Τελευταία ευκαιρία!
Φύγε. Σκότωσα έναν άνθρωπο.
Δεν είχες επιλογή, Ροξαν.
- Δεν ήθελα να πεθάνει.
- Φυσικά δεν ήθελες.
Έφυγε.
Το είχα όλη μου τη ζωή.
Τι είσαι, Ντέιβιντ;
Είμαι άγγελος.
Οι φωνές στα όνειρά σου... τι σου λένε;
Μου είπαν να σκοτώσω τον Μαξ
αλλά εγώ ποτέ δεν θα...
Η ψυχή του Ροξάν, θα πάει στην κόλαση.
Όχι, μωρό μου.
Η κόλαση δεν είναι αληθινή.
Είναι κάτι με το οποίο οι γονείς
φοβίζουν τα παιδιά τους.
- Δεν υπάρχει τέτοιο μέρος.
- Είσαι σίγουρη;
Το εχω δει, Ροξαν.
Οι κακοί σε αιώνια καταδίκη.
Ο Θεός Θα τιμωρησει τον Μαξ
για την κακία του.
Ο Μαξ δεν είναι κακός.
Όχι ακόμη, αλλά σκοπεύει
να με σκοτώσει.
Ο δολοφόνος ενός αγγέλου.
Όχι, ποτέ δεν θα...
Αιώνια καταδίκη, Ροξάν.
Σε παρακαλώ, Ντέιβιντ,
μην κάνεις τίποτα.
Θα σκότωνες γι' αυτόν;
Για να σώσεις την ψυχή του;
Θα τον σκότωνες... γι' αυτόν;
Όσο θα αποφασίζεις, βοήθησε με με τη φωτιά.
Τα παιδιά δεν πρέπει να παίζουν με σπίρτα.
Σαμ, φύγε από εκεί.
Η δουλειά μας σχεδόν τελείωσε.
Ξέρω ότι με παρακολουθείς.
Δεν θα παίξω άλλο αυτό το παιχνίδι.
Παιχνίδι; Είναι επιχειρηματική συμφωνία.
Θα εκπληρώσεις το μέρος σου με μια
σφαίρα στο πίσω μέρους του κεφαλιού του.
Δεν είναι αυτή η συμφωνία που έκανα.
Πώς τολμάς να μου το κλείνεις; Πέρασες
4 άσχημες μέρες με τον Ντέιβιντ, Μαξ;
Δοκίμασε 8 χρόνια.
Εσύ είσαι ο Τζοουνς;
Υπάρχουν εδώ αρκετά για πολύ
περισσότερα από βάψιμο, δεν νομίζεις;
Δεν Θα σκοτώσω ένα μικρό αγόρι.
Είναι το μόνο που δεν είναι.
Πιστεύεις αλήθεια ότι είναι άνθρωπος;
Έχουμε κάτι κοινό εγώ κι εσύ.
Και οι δυο αφήσαμε έναν λύκο να μπει
σπίτι μας και κλειδώσαμε την πόρτα πίσω μας.
Όταν τον υιοθέτησα,
απέκτησα τη ζωή που πάντα ήθελα.
Αλλά δεν έχεις ιδέα τι είναι
ικανός να κάνει.
Και τους τρόπους που
μπορεί να σε χειραγωγήσει.
Απαρνήθηκα όσα είχα, για να τον
ξεφορτωθώ.
Μπαίνει στο κεφάλι σου και ψιθυρίζει
αυτές τις απαίσιες σκέψεις και...
σχεδιάζει οράματα, από τα οποία
δεν μπορείς να ξεφύγεις.
Γίνεται δυνατότερος , Μαξ.
Και δεν έχω ιδέα του τι θα είναι ικανός
σ' ένα χρόνο ή μια βδομάδα ή ακόμη και τώρα.
Και δεν θα σταματήσει μέχρι να
πεθάνουμε όλοι μας.
Ποιος τον προσέχει τώρα;
Σκότωσε τον ίδιο του τον πατέρα,
την τελευταία του νταντά.
Νομίζεις ότι αυτή δεν θα την σκοτώσει;
’κουσε με, σε ικετεύω.
Σε παρακαλώ...
Σκότωσε τον.
Προσέλαβες τον λάθος άνθρωπο.
Όχι. Σε παρακαλώ...
Συγγνώμη.
Το ακούς, Ροξάν;
Τι να ακούω, μωρό μου;
Τον κακό άνθρωπο να έρχεται.
Τι θα κάνεις στον Ντειβιντ;
Τίποτα.
Μαξ, πες μου ότι με συγχωρείς.
Φυσικά σε συγχωρώ.
Κρύψου, Ντέιβιντ!
Πάρε το όπλο.
Τρέξε.
Πυροβόλησε την.
Πυροβόλησε την, Μαξ.
Ροξ, είναι δολοφόνος. Θέλει να
μου κάνει κακό. Σκότωσε τον.
Πυροβόλησε την, Μαξ.
’σε κάτω την καραμπίνα, Ροξ.
Μπορούμε να φύγουμε και να
τα αφήσουμε όλα αυτά πίσω μας.
Μην τον αφήνεις να σε τρομάζει, Ροξάν.
Πρέπει να σώσεις την ψυχή του.
Μην τον αφήσεις να με σκοτώσει.
Σκότωσε την, Μαξ.
Εσύ...
Όχι!
Για την ψυχή σου, Μαξ!
Ντέιβιντ, έλα σε μένα!
Φύγε, Ροξ!
Από εδώ.
Έλα να με πιάσεις.
Πίσω σου. Πυροβόλησε. Από εδώ.
Μην αστοχήσεις.
Ωραίο σημάδι, Μαξ.
Θεέ μου, Ροξ.
- Ροξ, δεν μπορείς να με αφήσεις.
- Μην τον ακούς.
Ροξ, συγγνώμη.
Όχι!
Όχι, όχι.
Τώρα ξεκινάω.
Η καημένη, η Ροξάν,
νόμιζε ότι ήμουν άγγελος.
Δεν μπορείς να σκοτώσεις έναν άγγελο.
Ένα δαίμονα ναι.
Ο δαίμονας είναι ένας άγγελος που έπεσε.
Όπως θα πέσεις κι εσύ! Μαξ.
Μην δείχνεις τόσο
λυπημένος, δολοφόνε.
Είσαι στη νικήτρια ομάδα τώρα.
Χωρίς 10 εντολές και τύψεις.
Με έστειλαν για τους απελπισμένους.
Τους πλησιάζω,
όταν είναι αδύναμοι.
Όταν οι ζωες τους δεν έχουν ελπίδα.
Όταν τους απορρίπτουν
αυτοί που αγαπάνε.
Τους πλησιάζω,
ψιθυρίζω στο αφτί τους.
Και μπορώ να γίνω πολύ πειστικός.
Γιατί, Ντέιβιντ;
Γιατί όλα αυτά;
Ψάχνω ψυχές. Μαξ.
Αυτό κάνω.
Κι εγώ;
Εγώ τι κάνω;
Είσαι το ίδιο αδύναμος με τους
υπόλοιπους.
Γι`αυτό φέρσου σαν καλό παιδί και
βάλε το όπλο στο κεφάλι σου.
Κάντο.
'Η θα ακούς τη φωνή μου κάθε
στιγμή της ζωής σου.
Ήταν καλό παιχνίδι, Μαξ.
Καλό παιχνίδι Μαξ, αλλά τώρα τελείωσε.
Ναι Ντέιβιντ τελείωσε.
Δεν μπορείς να σκοτώσεις
έναν άγγελο Μαξ.
Θα είναι πάντα μαζί σου, Μαξ.
Πάντα.
Καλά Χριστούγεννα!
Ο Θεός να σας ευλογεί.